[音乐]
我们所有的好男人都走了，哪里
大力士在哪里
今晚你看起来特别美丽今晚美丽
[音乐]他们的身份好是一个问题
我们的服务代理人已经曝光了，该国处于完全混乱的状态
先生，宇宙送给我，先生，好吧，我们正在执行任务
不是法国南部的蜜月目的地，我是摩萨德
它们就像列表一样，所以它们是法国骑单车的人
妨碍女王je下的特勤局
她是这种情况的关键我不确定我是否见过像你这样的男人
我消除了不确定性，担心您拥有虚拟现实，这完全是
身临其境，有些人无法了解他们的实际周围环境，我认为我们可以
几乎保证不会发生
告诉我你在该领域的经纪人正在取得一些进展
目标获得了，这是鞋盒充气的工作，别布里奇特
车
[音乐]
没有人一定有我们在这里的任何线索
[音乐]直到我们再见面之前
我以为这是给你的烤架，我称它为奥巴马，说艾玛（Emma）的
我叫小男孩，我叫这台大黑机器哦，我的
上帝，你闻到煤气味了吗？
那相当于你是我见过的最好的推销员
我可以看到你是像我这样的股票经纪人，能不能给我一份工作，我希望我能
我的老板不会让我雇用选择退出的马克·扎克伯格吗？
哈佛大学，您从皮埃蒙特高地辍学了，比之前少了两分
毕业我要获得我的GED我是这所学校的校长
不管我想给我敲响我的房子，你是用空白的声音吗，不，我听不到
颜色好吧，让我们做一些介绍我叫凯莉，我在这里
赚一些额外的现金，以便我负担得起我得到的这份认股权证，但是
上夜校不关我们的事
这本书有点厚，我认为它更像是一本传单，不是
要去上课，不去，我去做，你会看到的，我们会看到的
是的，我们会很棒一流优秀优秀[音乐]
您将成为我的财务分析师，并且从一开始我就开始
等着主给我带来一个可以容纳这个的小矮个子
出来让我从主那里拿你的鸡，你接受那个测试，我倾向于洗你的
你想获得一些GV的方式吗你想获得自己的GED的可以
滚开我的路
我的猜想是正确的，哦，临床上他们无法治愈
你有什么，我的天哪，我必须学习，有目的的，我得到了人们的礼物
给男孩，你做了黑人男孩的事，我们不是黑人的声音，不是
黑色的声音，你不记得你在那个会议上的时候，他就像我们要
让它亮起来，听见这个会议盖，它非常亮，当有的时候我把它保持100
我从来没有保留它100
哦，你好，早上好吗？
分享早餐看起来像一个游戏Butch Cassidy，除了not Butch
哦，尽管您不能说基本电缆上的猎狗犬，但还是要点名
你们是在家里做的吗，哦，不，我们在家里不能很好地相处，
朝鲜蓟套装令人难过，但如果以此为基础，我们可以让个人
烈士来吧，这是座右铭和豪华轿车，我们在那里还不够同性恋吗？
是你的孙子，在飞机上我有一个难以置信的孙子，我没有
父亲根据新来的记录完成的工作在哪里好
入狱，所以他要向上帝表示感谢，感谢他解决了与孩子一起解决的土狼问题
我只是要四处看看的防护服务
请性战争幻影打包他们所做的就是获得承认的标题，并给它一个
有点厚脸皮的无鞍山，这在山上是不寻常的
原始资料也是同性恋，就像两个爸爸一样
有点嘘，我要在新的之前离开这里
一年级的男孩定居在中心弗兰基是我的父亲，我想留下来
听我说，你不会去任何地方，你不会让它发生，你有
现在是任何人最大的心[音乐]
[音乐]立即生效，您起来就想要
沙迪克和警长部门正在转动它
我们不是地狱中的代表，是我们还是什么也不能坐下来，在那里担任副主席
值班的两名值班代表小鸡出来了一个短俘虏6:40抓住
贱人字幕囚犯永恒正义英雄的儿子，我敢肯定是你
您最好放下那把枪，否则我会从字面上向您开枪
用这根木筏头，他谋杀了一名冷血副手
你可以开枪打我，但我不回去，不要以为他不会再试一次。
不是杀手，陪审团另有决定
是的，如果我喜欢七个白人
他在地狱中瑜伽的特殊地方我有办法，我现在就送你去那里
一个人担心天真无辜，没有人因为死去的警察凶手而睡一觉
我们杀了没人再说
没有正义，处决无辜的治安官
你只是犯了最大的错误，他哦，该死的每个人都笑了
松散的，你知道我要去哪里了，这不好，你知道对我们坚持的代表不好
一起
从头开始阅读它的结尾快到了，我们需要一些帮助艾迪·迪格（Eddie big）
不为世界末日降价[音乐]
[音乐]
德里克（Derek）不为一个而战，我们为所有人而战
复仇者联盟无限战争，当您说我们要向
世界其他地方，这不是我为观众所想象的
奥运会甚至可能到处都是星巴克4月27日打招呼
你是路易斯，我想是[音乐]
[鼓掌]你会说事情完全不同
这里
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
这房子是一个很老的地方
墙上有个时钟
除了可怕的事情，我们不知道它在做什么
所以你告诉路易斯所有事情都还不错
[音乐]
[音乐]环顾四周，您非常安全
只要今晚喂饱就可以让人们释放所有
仇恨和暴力，如果他们留在他们里面，这不会把他带回来
这不会让您感觉更好，谢谢，这是一个定义我们的夜晚
国家
市民，这将是我们每年庆祝的传统
清除你怎么认为说总是看到今晚人们现在都在称呼这个
合法犯罪的有争议的实验清除了你和我，他们只是留下来
和我一起做办法，哦，我们会好起来的。可能起来
她想出这个实验的戴尔
清除政治手段，这是一种心理手段，如果我们想拯救我们的自己
国家，我们必须在今晚的一个晚上释放我们的所有愤怒，才能看到美好的和
邪恶，所有人，这是您的紧急广播系统，宣布
第一次清洗的开始我们的社区正受到围困的围困。
警笛声不响的政府
包括谋杀将在12个小时内合法化，有很多好人在外面
那里我们将不得不保护您的人所有紧急服务将被暂停
我们要为您的政府做好任何准备，谢谢您的
您预测的参与方的参与程度更高
大自然不服从政治法则，到底发生了什么
他们都是前军，有些时髦，D就是要把士兵救进
伪装成公民的小岛，这个国家需要这个国家才能发挥作用
没有人来帮助我们
今晚过后，一切都不会再一样了，他们忘记了一件事
他们忘记了我们我得到了什么[鼓掌]
谢谢画画我要来
只要记住所有的好事，吹扫确实答应我，我答应
[音乐]
[音乐]评级为pg-13的安静地方成为第一位
在周四晚上看到它吗？
希望您现在可以很好地重新启动，您可以，准备好进行更改的每个人都可以
当您尝试全新的节目并面对自己的生活时，他们今天的生活会很好地加入我们的行列
今天的恶魔
[音乐]
非常感谢您，现在您要清洁的工具包每个工具包都包含四种饮料
您必须在一天结束之前消耗掉下一阶段的食物
处理问题，当您说消除处理时，您的意思是
必不可少的是，您饮用的清洁剂已清除了您的所有负面情绪
生活，把它放到你眼前的一切中
[鼓掌]我身上冒出了一些东西
完全正常，我该怎么办
是你没有看到你的，我知道这可能是一个可怕的过程，你不会
相信从医生那里得到的结果我会好起来的，它首先要小一些
一旦完成，这将是一件美丽的事情
[音乐]好吧，因为四肢瘫痪
让您感到沮丧的是，有人喜欢自己动手做事
是那些谋杀了我生命的家伙的事情
可以找到这些家伙，如果我告诉你我可以给你一些东西
将使您能够再次行走，我称其为具有以下功能的计算机芯片
改变一切的潜力，这是一个新的更好的大脑
我改为系统为您操作您的身体，我们可以在这里为您提供其他任何服务
先生，我只知道你可以在鼓监控录像中指出一些东西
布兰特纳海军陆战队为柑桔新基地的一个地址，我们需要一个计划
我知道这似乎不像
[音乐]
保持沉默[音乐]
[掌声]
您以某种方式参与其中，他们需要让我知道我当时在
想要在里面的区域侦探[音乐]
花你认为我应该做什么你坚持不懈
而且我不能让我们杀死要完成的工作
你不知道我是忍者，为什么我是最先进的，我不是
忍者，这是警告，不是求救电话，不要登上这艘船
不要把夜空的传单带回地球
[音乐]您想要什么我在这里扩展
您是最后一个任务的机会，您可以重新获得生活
撤回您回家或家人拥有的资产
待售的特别商品是您如何发现它不起作用，所以您是否想花掉
当你找到它的时候我们就去
伊朗媒体称其为部署的哈马丹机器人步兵单位的恐怖
在伊朗用于战争联合体，像这样在墨西哥已经被恐怖化了
在华雷斯市，他们被带到血液中而不是卡特尔瓶中视为一种有价值的东西
在这些街道上做的事找到了您必须要做的事，但是却没有
没有他回家
让我们以真正的墨西哥款待欢迎您到手
做机器人而不是在华雷斯流媒体我的武器
[笑声]
[音乐]
[音乐]欢迎他们一定来自加利福尼亚
看起来最孤独，最寂寞的角落就可以了
简短的句子，你好，我的名字叫n是亨利的简称，我是山姆
在这个朋克中，自我做更多的终极事情人们在日常工作中会做得如何
我们想要的是您没有任何限制，那就是
以后我在他的房子里睡觉，遇到了他的妈妈，对不起，这是我第一次来
花费的时间比我预期的要长，而且我们从事的性行为不完整
[音乐]我打赌她不是我妈妈
参加一些离奇的性爱仪式，没有，我只是看不到
如果您有不到24小时的时间来纠正极端情况
危险，我们现在必须离开
山姆需要希望我们需要备份，我们可能已经把这位计划者赶上了，但是
至少我们还活着，我们喜欢吃东西，我们喜欢跳舞
我们尝试并解决我父母弄糟的事情
你被我锁住了吗
慢性的，她是一个艺术家，她是时尚史上无与伦比的
设计师，她是传奇人物，她是爆炸性的现代图形
是的，我敢肯定，我第一次遇到埃德娜（Edna）的时候，你的感激之情就足以让他表达出来。
我记得我在垂死的莱拉（Lila）时坐在巴黎的工作，她非常令人生畏
你所爱的暴行无法生存Edna是一个分裂的人物，就像
elincia粘着警棍Edna她是一个有远见的巨人，我的意思不是
从字面上看，她走到我的膝盖我最喜欢的是添加新的东西，核的
每个人都说过的火箭高跟鞋不要让我再做一次
亲爱的，我的率也太高了，你有没有听到过如此残酷的消息
他们不能都摆脱掉我也不是所有黑暗和焦虑我是Elastigirl Edna
设计了这个没有亚历山大·格尔巴赫（Alexander gehlbach）的人
就像现代的安迪·沃霍尔（Andy Warhol），但我认为安迪·沃霍尔（Andy Warhol）仰望她的勇敢
太棒了，亲爱的先生，我的脚不会掩盖任何账单。极好的
Elastigirl和Frozen的独家设计师遍布整个已知宇宙
直到最后[音乐]
黑暗笼罩着森林，而不是另一个灵魂，它被看作是可怕的
吸血鬼托尼的直觉，你知道这个吸血鬼的东西是
虚构正确的神话和故事
[音乐]你叫什么名字托尼·汤普森·鲁道夫
麻袋准备飞行
我不知道你的凡人如何在拥有吸血鬼的地方开始行走
在一个凡人的手中感染了我们的命运，他是我的朋友救了我的命
你留在这里睡着了
占用[音乐]
[音乐]
我能读吗？这不像你说的话，你看他的照片。
真正相信他已经犯了罪，这会很热
[音乐] [掌声]
[音乐]我
[音乐]